你不需要真正地吃大蒜来品尝它
如果在脚上擦一瓣大蒜，您会在15分钟内尝到它的味道
没有任何解释，但实际上可能有用，尽管它可能是安慰剂
加热柠檬会使柠檬多汁
在微波炉中将水果加热后加​​热
软化膜，使汁液可以流动
更自由地，您可能从未听说过开普尔水果
但它具有使您的汗水闻起来像紫罗兰的超级能力
在太空中种植的第一种蔬菜是马铃薯
如果我们开始太空旅行，美国国家航空航天局会从块茎中种出五个小土豆
我们可能会尝试一些太空炸薯条，西瓜的西红柿和芹菜
基本上都是水，我们都知道
土豆虽然也很水，但从技术上讲，它可以挤80杯水
一些土豆汁或冰沙，但是是的，最好将它们烤到水里
土豆帮助他们吸收和反思
像人类一样的wi-fi和无线电信号
如果在亚热带地区种植橙子，不一定就是橙子
气候不足，无法分解叶绿素
所以果皮保持黄色或绿色，例如橘子
通常用乙烯气体治疗以帮助他们变成橙色
您应该放下蔓越莓，看看它们是否好吃，这些浆果会弹跳
因为里面有微小的气袋，所以它们会弹起并漂浮
浆果弹跳越高，它们对许多狗的喜爱就越好
蔬菜花椰菜黄瓜我吃胡萝卜
但请不要对待你的小朋友
葡萄狗是完全不能忍受的
如果您更喜欢牛肉而不是南瓜子，则会剥夺一些蛋白质
实际上，南瓜子和西兰花的蛋白质含量更高
卡路里比任何肉杏仁都经常被误认为是坚果
坚果应该干但杏仁有果味
当它们长在树上时，它们看起来像桃子，打开果味层可以找到
吃早饭的种子实际上是炖的
水果咖啡豆是浆果猪，所以
基本上是一种浆果制成的饮料，如果洋葱是在
硫磺的土壤，它的味道会很甜，你
如果土壤中富含硫，烹饪时不会流泪，请确保
切洋葱时有一个面巾盒供您冲洗刀
用冷水使您的烹饪变得无泪，您也可以尝试将
洋葱，细胞反应会变慢，你会
少哭一点胡萝卜有两种类型
首先是在成熟之前采摘的蔬菜
第二种是修剪成年的胡萝卜，这只是一种营销技巧
转换没有市场价值的胡萝卜
放入可以实际销售的产品中，没有卡路里阴性的蔬菜
有人声称吃生菜羽衣甘蓝和芹菜
需要更多的能量而不是它们给这些蔬菜最多提供10个
每叠的卡路里很少，但是消化需要
如果您曾经读过一个关于黄瓜皮的酷事实，大约要消耗一半的卡路里
被用作橡皮擦不要因为我尝试过而被毁了
当你吃棒棒糖时，笔记本实际上
刚刚吞下了世界上最大的棒棒糖称重的口水
超过七千磅，将需要大量唾液
好的时间来点儿谜语花生酱和订婚戒指是做什么的
两者共同含有科学家们学到的钻石
如何将花生酱变成钻石，他们从中提取了氧气
二氧化碳与剩余的碳，他们把它
在高压下最终形成钻石
当您购买磨碎的奶酪时，请准备一下惊喜
如果包装上注明含有纤维素，则表示奶酪中含有
木浆，不用担心它是易消化的
添加以防止奶酪结块
如果您在超市买了芥末，可能是您买了
仅仅辣根真正的芥末是很难做到的
所以通常用辣根和一些额外的调味料代替
和着色剂，我们习惯于将白色的牧场调味料
但实际上生产商通常在其中添加二氧化钛
像防晒霜一样变白哦防晒霜生产者添加一些钛
与凯撒和蓝纹奶酪的氧化物一样
您最喜欢的水果糖果的调味料可能是
闪闪发光，因为它们被巴西棕榈蜡覆盖
许多水果，尤其是苹果，也有一层薄薄的蜡
它不仅可以使糖果和水果看起来有光泽，而且还可以
使您的汽车闪耀桃子和油桃
看起来不同，但实际上它们几乎是相同的水果
如果蓬松度基因占主导地位，我们会得到桃子
如果没有，我们切成光滑的油桃苹果切成薄片后，味道会更好
因为它们暴露在氧气中会激活称为
多酚氧化酶负责成熟并可见
当你碰到苹果时，同样的事情会发生褐变
氧气通过细小的裂缝进入苹果，并开始成熟
你喜欢白巧克力吗，实际上还差得远吗？
巧克力基本上是糖牛奶的混合物
香草和可可脂可可脂不是
足够的巧克力，它应该包含巧克力利口酒或
粉末石灰和柠檬有很大的不同
柠檬漂浮，但石灰沉没，这是因为石灰比
200年前的柠檬被用作番茄酱
过去，医学医生认为西红柿有
许多药用特性，因此番茄酱也是如此
辣椒不是某种特殊类型的辣椒
他们是干的和熏制的墨西哥胡椒的好老墨西哥胡椒
是Chipotle双重填充的奥利奥曲奇，实际上它们不是双重填充的
数学老师称了10常规奥利奥10双馅奥利奥10巨型酿
奥利奥（Oreos）事实证明只有双重酿造的奥利奥（Oreos）
1.86毛绒奥利奥唯一的产品是
即使不将其存放在冰箱中也永远不会过期
是蜂蜜，它的酸碱度低，糖很多
为什么引起腐败的生物无法生存
在亲爱的那些吃喝玩乐和毫米糖果
用甲虫着色红色食用染料是由胭脂红制成的
用药用甲虫制成的红色唇膏是用这些制成的
甲虫也是如此，五香粉不是调味品的混合物，因为
您可能会认为它闻起来有点像肉豆蔻
肉桂和丁香，但实际上是独立的水果
它也被称为牙买加胡椒，就像树木一样从树上采摘
樱桃果酱和果冻似乎基本相同
东西，但是它们之间有巨大的差异
果酱是水果制成的，而果冻是果汁制成的
矿泉水的有效期并不意味着水会变质
其实没有水可以变质，但瓶子可以
随着时间的流逝，它开始泄漏一些不太安全的化学物质
白糖和红糖没有区别，唯一的区别是红糖
糖中含有糖蜜糖蜜是深色糖浆的副产品
当您从甜菜中提取糖或
藤条补品水可以在紫外线下发出荧光
黑光中含有奎宁，使两者兼具
苦涩和发光的盘子和杯子的颜色
会影响您对食物的感知
志愿者从不同颜色的杯子里喝热巧克力
但是大多数人认为橙杯热巧克力是最好的
红板对于那些节食的人来说很酷
因此您最终吃的薄脆饼干对您的危害更大
牙齿和糖它不是糖而是酸会腐蚀牙齿
牙釉质粘饼干产生的酸是
细菌将在您之间大吃一顿的好环境
从技术上讲草莓和覆盆子的牙齿
这些家伙不是浆果吗？
在真正的浆果外面使它们保持在葡萄里面
西红柿黄瓜茄子甚至香蕉
我说香蕉是浆果，但是那是
只是部分正确，它实际上是在
如果您想快速成熟香蕉，只需将其放入带有塑料袋的塑料袋中即可。
苹果或番茄这两个产生乙烯气体
帮助成熟其他水果，我们都知道我们在苹果中购买的苹果
在去超市之前，超市不是新鲜采摘的
可以睡6到12个月，并保持新的状态
西瓜可以是男孩，也可以是女孩，男孩个子较高，并且有更多的水
内在的女孩显得矮小而圆润，她们也更甜美
农场饲养的鲑鱼实际上是白色的，使它们看起来像野生的
弟兄们自然是粉红色的，因为他们的虾很多
饮食中养殖的鲑鱼是人工染色的
实际上，有数十年的故事围绕着一个罐头卡在罐子里的罐头
一堆不可出售的白鲑鱼，所以他们转向
通过大胆地将其产品标记为
保证不会变成粉红色，嘿，也许这可以与假货一起使用
芥末